# 第三阶段计划

## 第三阶段描述
目标：
1. 完成课程数据的收集、清洗与数据库的构建
2. 完成课程评价栏目前后端功能的实现
3. 完成地图SDK的准备，为其他需要地图功能的栏目进行准备

里程碑：
1. 完成课程数据的收集与筛选
2. 完成课程数据库的构建，实现数据库的高效查询
3. 完成课程评价栏目的设计与实现，达到可以运行的效果
5. 注册与导入地图SDK，实现能够为其他功能提供服务的效果

## 任务与工作量估计
### 课程评价

|序号|任务|工作量估计（人·日）|
|:---:|:-----:|:-----:|
|1|课程数据收集（包括课程信息、教师名等）|2|
|2|课程数据库制作（包括数据表构建与数据导入）|2|
|3|课程评价前端界面设计|1|
|4|课程评价前后端功能API设计|1|
|5|课程评价后端功能设计|2|
|6|课程评价前端界面实现|4|
|7|课程评价前后端功能API实现|4|
|8|课程评价后端功能实现|6|
|9|课程数据库内容与功能测试|1|
|10|前端实现测试|1|
|11|API及后端实现测试|1|


### 地图SDK
|序号|任务|工作量估计（人·日）|
|:---:|:-----:|:-----:|
|1|地图SDK注册与导入|1|
|2|地图API实现|2|
|3|地图API测试|2|

## 用例描述

### 课程评价查看（简介查看）

#### 用例描述
用户打开课程评价栏目，可以查看所有课程的名字与评分。

#### 基本事件流
1. 用户点击“课程评价”栏目，进入课程评价页面；
2. 软件在页面上方显示搜索条以及排序按钮，搜索条以下显示课程列表；
3. 用户可在页面上浏览所有课程列表，页面显示课程名、教师名、五星评分。

#### 用例关系
由信息平台——查看用例泛化。

### 课程评价查看（详情查看）

#### 用例描述
用户在课程评价列表页面，点击任意课程进入课程评价详情查看。

#### 基本事件流
1. 用户在“课程评价”列表页面点击任意课程；
2. 进入课程详细页面，软件在页面上方展示课程图片、课程名、教师名、五星评分，在页面中上部显示课程评价发布输入框，在页面中下部显示所有用户评价，每条包括评价人昵称、评价内容、点赞数量及点赞/踩按钮；
3. 用户滑动下方评价列表，查看所有课程评价；
4. 在某一条课程评价上，用户可以点赞/踩按钮，对当前的可成评价进行评分，软件页面对于用户的操作进行动效反馈。

#### 用例关系
由信息平台——查看用例泛化。

### 课程评价搜索

#### 用例描述
用户在课程评价列表页面，可以通过搜索课程名的方式，快速定位到对应课程的课程评价。

#### 基本事件流
1. 用户在课程评价列表页面，点击最上方的搜索框，进入搜索输入；
2. 用户输入要搜索的课程名称，点击搜索按钮；
3. 软件根据用户输入的关键词，返回搜索结果，以列表的形式展示。

#### 用例关系
由信息平台——搜索用例泛化。

### 课程评价发布

#### 用例描述
用户在课程评价详情页面，点击课程评价发布输入框，输入课程评价、评分并发布。

#### 基本事件流
1. 用户在课程评价详情页面，点击课程评价输入框，进入课程评价输入；
2. 用户输入课程评价内容，并滑动五星进行评分；
3. 用户点击发布按钮，发布课程评价；
4. 课程评价详情页面刷新，展示发布的结果。

#### 用例关系
由信息平台——发布用例泛化。

### 课程评价排序

#### 用例描述
用户在课程评价列表页面，点击排序按钮，可以按照“最多评价”和“最高评分”进行排序。

#### 基本事件流
1. 用户在课程评价列表页面，点击排序按钮；
2. 课程评价列表的排序方式在“最多评价”和“最高评分”之间进行切换，课程评价列表刷新，展示新的排序结果。
   
#### 用例关系
由信息平台——查看用例泛化。
